Miel
Miren ustedes hermanos.
El tercer hermano toma las grandes decisiones.
Segundo Hermano asegura inversiones.
Gran Hermano acaba de ganar nuevamente el campeonato Rey Pato.
Todos son indispensables en el restaurante de pato asado.
Así que tienes que pensarlo con cuidado.
Sobre su rol y posición.
Sólo entonces podrás demostrar tu valor.
Bien, bien.
Vamos, vamos.
¿Y ahora qué?
¿No se suponía que debíamos ver al médico?
No voy.
Ma Weiguo, mi amigo.
Tener miedo no resolverá el problema.
Mantener una mentalidad tranquila es importante.
Además, estoy aquí contigo.
¿De qué tienes miedo?
No tengo miedo, realmente tengo algo que hacer.
¿Qué es más importante que esto?
Date prisa, tienes que irte.
Si no vas,
Correré hasta el tejado y gritaré.
¡Diré que Ma Weiguo tiene una enfermedad terminal!
Está bien, sigue adelante y grita.
¡Gritar!
Ma Weiguo tiene...
¿No vas a detenerme?
Quieres que te detenga, ¿es eso?
Ma Wei...
¡Detener!
¡Date prisa, vámonos, que llegamos tarde!
Espérame un momento.
Apresúrate.
Vamos, el tiempo es limitado.
Habrá tráfico pronto.
Apurarse.
¡Se nos acabó el tiempo!
Deja de apresurarme.
¿Dónde está?
¡Próximo!
Vamos.
Ir.
Déjame ver tu capa lingual.
Doctor.
Su condición definitivamente puede ser tratada, ¿verdad?
La medicina tradicional china es, después de todo, amplia y profunda.
La situación del Sr. Ma
Aún requiere cirugía lo antes posible.
Después de la cirugía, combínalo con la medicina tradicional china.
para equilibrar el yang y resolver la humedad.
Por aquí,
También puede tener un efecto terapéutico auxiliar.
¿Escuchaste eso?
Gracias, doctor.
Esperar.
Ya que estamos aquí,
Pregunte sobre cómo funciona el tratamiento auxiliar.
Luego sigues aprendiendo sobre ello.
Te esperaré afuera.
Doctor.
¿Podrías contarme más específicamente sobre esto?
¿plan de tratamiento?
¿Cómo exactamente debería implementarse para obtener mejores resultados?
Bien...
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo mismo que tú, verla.
No, ella simplemente te rechazó ayer.
¿Volverás tan pronto por más castigo?
Yo... todavía tengo algo que discutir con ella.
Ahorra aliento.
Ella está realmente enojada ahora mismo.
Ella no quiere vernos en absoluto.
Llevo más de una hora esperando aquí.
y mucho menos a ti.
Señor Ma, el director Dong lo recibirá ahora.
Bueno.
Espera, ¿qué pasa conmigo?
El director Dong dice
Si realmente no tienes nada mejor que hacer,
Puedes seguir esperando.
No, debe haber un orden: ¡por orden de llegada!
Recuerdo que ayer me expresé muy claramente contigo.
No cooperaré contigo.
Solo quiero explicar mis acciones y razonamiento.
Para ti claramente.
Ambos somos personas inteligentes.
También has dicho
Los negocios requieren suficiente racionalidad,
no afectado por ninguna emoción.
Así que por favor, después de escucharme,
Entonces toma tu decisión.
La razón por la que hice esto
es para decirte
que lo más valioso de Peng Le Xuan
No es solo esto
Letrero dorado consagrado por el tiempo.
Es más probable
ser cada persona en Peng Le Xuan.
Al principio yo era como tú.
Yo tampoco confiaba en ellos.
Wang Chunsheng era perezoso y carecía de empuje.
En cuanto a Li Lianbao,
Él era puro hablar y nada de acción.
No dispuesto a realizar un trabajo real.
Tong Qiu, no hace falta decirlo,
Él simplemente se quedó en su zona de confort.
Él nunca hizo ningún esfuerzo.
Uniendo estos tres para hacer algo
Fue simplemente una tontería.
Juego de niños.
Cuando unieron fuerzas por primera vez para oponerse a mí,
Echándome fuera de la foto,
Realmente estaba extremadamente enojado.
Por eso he buscado tu cooperación.
Fue sólo para desahogar mi ira,
para vengarse de ellos con dureza.
Pero más tarde, una acción de Tong Qiu
Cambié completamente de opinión.
¿Para qué es esto?
Durante todos estos años nunca me cobraste alquiler.
He mantenido un registro de ello.
Todo el dinero del alquiler está en esta tarjeta.
Si hay algún extra,
Considérelo como una forma de compensar la diferencia
basado en las tasas del mercado.
Nunca me aumentaste el alquiler tampoco.
Estoy consciente de todo esto.
Todavía recuerdo cuando regresé por primera vez al país,
Quería comprarle una villa.
Pero él me rechazó.
Esa fue la primera vez
Me sorprendieron sus acciones.
¿Qué ocurre?
No compro la casa, no la compro.
¿Qué dijiste?
¿No lo estás comprando?
Creo que todavía soy un cobarde.
Y yo pienso
Cuidar de la tía es lo que debo hacer.
¿Bien?
Por eso, quitarte una casa...
Siento que no podría dormir profundamente por la noche.
En primer lugar,
Pensé que simplemente era cobarde, tímido y débil.
Pero después de conocerlo poco a poco, me di cuenta
Él es alguien con principios.
y una brújula moral.
Él puede controlar sus deseos internos.
y resistir enormes tentaciones.
Eso es increíblemente difícil.
He visto demasiadas personas exitosas
quienes fracasaron porque no pudieron resistir la tentación
y terminaron en quiebra.
Así que descubrí
Esta fuerza de Tong Qiu
Realmente tiene el potencial para el éxito.
Más tarde pensé:
¿Qué tengo que hacer?
Vengarme de ellos desahogaría mi ira,
pero también significaría
la apuesta que hice con ellos
Sería un completo fracaso.
Así que recordé cuidadosamente
El proceso de interactuar con los tres.
Más tarde, encontré
¿No has querido siempre?
¿Acciones de Fengchao Tech?
Sí.
Tom, finalmente has cambiado de opinión.
Pero tengo una condición.
Adelante.
Debes invertir en Peng Le Xuan.
Li Lianbao tiene resiliencia.
Él no acepta la derrota y nunca se rinde.
Es un excelente líder de equipo.
¡Escuchen, pequeños mocosos!
No me importa lo que pienses de mí.
Siempre me consideraré tu hermano mayor.
Si el cielo se cae,
Incluso si a este hermano mayor le rompen el cráneo en pedazos,
Aún así lo mantendré en alto para ti.
Si sigues vomitando así,
Dañarás el revestimiento del estómago.
Bien.
Quizás deberíamos dar por terminado este día.
Sí, papá, detengámonos un momento por hoy.
Tomémonos un descanso.
Vamos a dejarlo por hoy, ¿de acuerdo?
La competición comenzará en pocos días.
Aunque hoy vomite bilis,
Tengo que seguir probando.
Wang Chunsheng es responsable y leal.
Él es el pilar espiritual que une a los miembros del equipo.
En realidad, lo tengo.
Algunas buenas noticias que no te he contado.
¿Qué? ¿Qué es?
I...
Fui ascendido a subgerente.
Si no puedes beber ¡no lo hagas!
¿Y qué pasa entonces con nuestra tarea?
Hablaré con el gerente Chen sobre la tarea.
¡Ya nadie bebe! ¡Dejen de beber!
¡Para, deja de beber!
Tong Qiu valora las relaciones.
Él sabe considerar a los demás.
Es el bálsamo calmante que estabiliza las emociones del equipo.
Por lo tanto,
Cuando volví a ti,
Mi estrategia ya había cambiado.
Quería usar tu fuerza
para hacer que Peng Le Xuan tenga éxito.
¿Por qué viniste a mí?
Hay muchas personas a tu alrededor que quieren cooperar.
¿Por qué no utilizarlos?
Porque sólo confío en ti.
Muchas personas, después de adquirir la marca Peng Le Xuan,
Sólo intentaría retirar su dinero lo más rápido posible.
Pero tú eres diferente.
Invertirías esfuerzo y tiempo,
para acompañar a esos tres en su crecimiento,
y hacer a Peng Le Xuan más fuerte.
Así que solo entregándote a Peng Le Xuan
¿Puedo estar tranquilo?
Así que me engañaste duramente, sólo una vez,
guiándome por la nariz.
¿Por qué no me dijiste la verdad desde el principio?
Porque simplemente no lo creíste
Podrían cambiar.
Entonces,
Tuve que crear una oportunidad
para que cambien,
y para que lo veas.
Sólo entonces tendrás confianza.
Ahora, Gran Hermano ha ganado el título de Rey Pato.
Con tus recursos,
más la plataforma de Li Lianbao,
Tienen suficiente fuerza y ​​puntos de venta.
Definitivamente tendrán más potencial de éxito.
que tu restaurante actual.
Lo diré otra vez:
Mientras tengas éxito una vez,
La gente olvidará todos tus fracasos.
Confío en tu juicio.
Definitivamente lo lograrás
la decisión más beneficiosa para usted.
¿Bien?
Todavía estás aquí.
¿Y entonces? No hubo suerte, ¿verdad?
Hay mucho drama.
Ella ya aceptó cooperar conmigo.
Sólo espera pacientemente.
Espere, Gerente Li...
¿El director Dong no te dejó entrar?
¿De verdad aceptaste trabajar con él?
Sí, lo hice.
¿Por qué?
Él te engañó terriblemente y te llevó a una búsqueda inútil.
¿Y todavía estás dispuesto a cooperar con él?
Si tienes tanta curiosidad, pregúntale tú mismo.
No, es...
Te lo he suplicado sinceramente durante mucho tiempo.
¿No considerarías cooperar conmigo?
¿Soy tan poco confiable a tus ojos?
¿De verdad quieres saberlo?
Sí.
¿Qué es esto?
Ábrelo y compruébalo tú mismo.
Mi querido Qianqian,
Cuando sonríes,
Siento que todas las flores del mundo florecen.
El mar también se agita,
y todo en mi corazón se siente atraído hacia ti.
Eres el viento suave en las nubes de la montaña,
El fuego abrasador en la pradera invernal.
Eres el hermoso sueño de todos mis años.
Esto es demasiado cursi.
¿Has guardado esta carta de amor todo este tiempo?
¿Quién lo escribió para ti?
¿Quién crees que lo escribió?
Li Lianbao
¿A mí?
Fui al lugar y hora indicados en la carta.
Justo a tiempo.
¿De verdad fuiste?
Y yo estaba allí
esperándote tres horas completas.
Al final nunca apareciste.
Quiero decir, nos llevábamos muy bien.
¿Cómo pudiste de repente volverte tan frío?
Nunca más me volviste a mirar con amabilidad.
¿Puede alguien que haga eso ser confiable?
Así que por eso
¿Me odiaste por tanto tiempo?
No odiar.
Desdén.
Pero esto no lo escribí yo en absoluto.
¿No reconoces mi letra?
Li Lianbao, ¿hablas en serio?
¿Aún intentas negarlo ahora?
No.
No es como si pudiera hacerte algo.
Lo juro
En realidad no fui yo.
Realmente me agradabas en aquel entonces.
Bien.
Bien, entonces ¿quién lo escribió?
I...
Ese idiota.
¿OMS?
Mamá Weiguo.
Él escribió esto con su mano izquierda.
Cuando éramos niños, veíamos "La leyenda de los héroes del cóndor".
Había un personaje llamado Zhou Botong.
¿Recordar?
Lucha ambidiestra.
Él lo idolatraba.
Practicaba la escritura con la mano izquierda por diversión.
Dijo que podría desarrollar el cerebro derecho.
Déjeme ver.
Sí, eso es lo que él escribe.
De ninguna manera.
Vamos a arreglar esto con él.
¡Li Lianbao!
¿Weiguo lo escribió?
¡Mamá Weiguo!
¿Qué pasa? ¿Ya terminaste con el médico?
¿Tienes el valor de preguntar?
Tuve citas con otros departamentos.
Te fuiste sin decir palabra.
Olvídalo, no voy a discutir contigo.
Dime ¿cuando es la cirugía?
No perderé mi tiempo en
cosas sin sentido
Bien, lo dijiste.
Estoy llamando al tío Wang ahora mismo.
Adelante.
Estoy llamando.
Realmente estoy llamando.
¿De verdad estás llamando?
Colgar.
¿Hola? ¿Hola?
¿Tío Wang?
¡Mamá Weiguo!
Hoy voy a ajustar cuentas contigo.
Tío, no es lo que piensas, nosotros...
No es asunto tuyo, entra.
Regresa por ahora.
¿Escribiste esto?
¿Qué te he hecho?
¿Haciéndome tropezar en todas partes?
Dime ¿lo escribiste tú?
Yo lo escribí.
Bueno, siempre y cuando lo admitas.
Hoy te voy a enseñar una lección.
¡No, no, espera, espera, espera!
¡Teléfono! ¡Teléfono! ¡Teléfono!
El Gran Hermano está llamando.
¿Gran Hermano?
El Gran Hermano no te ayudará.
Realmente es Gran Hermano.
Es realmente él. ¡Gran Hermano!
Espera, espera, espera.
Hablas con Gran Hermano.
¿Hola?
¿Lianbao también está ahí?
Perfecto.
Todos ustedes vienen a nuestra casa a cenar.
Apresúrate.
Bueno.
¿Qué dijo?
Gran Hermano nos quiere en su casa.
Me ocuparé de ti más tarde.
Si estás dispuesto
Después de la escuela
Encuéntrame en la esquina junto a la puerta.
"En la esquina", ¿eh?
Espero verte.
Está bien, está bien, deja de leerlo.
Podríamos ir a la... biblioteca
¿Biblioteca?
¿Qué haríamos en la biblioteca?
¿Ir a leer libros?
O simplemente caminar juntos.
No, no...
Terminarlo
Aún no lo he escuchado todo
Honestamente.
O simplemente dar un paseo juntos.
Creo que un momento como este sería nuestro
Creo
momentos como este
Sería nuestro preciado recuerdo.
Firmado, suyo, Li Lianbao.
Tú...
Eso es muy malo de tu parte.
Eso es realmente bajo.
Díganmelo, chicos.
¿Debería golpearlo?
No, no, no.
Deberías escuchar también la explicación de Weiguo.
¿Qué pasó entonces?
¿Es eso siquiera necesario explicarlo?
No, hermano mayor.
En aquel entonces, yo...
Acabo de verlo a él y a Qianqian acercándose.
Pero no pude soportar romper esa delgada barrera.
Así que le di un pequeño empujón.
Pero te lo dije ¿verdad?
Espera en la entrada del callejón después de la escuela, ¿de acuerdo?
Tenía prisa por volver a casa y hacer la tarea.
¿Cuando tendré tiempo para esperarte?
Déjate de tonterías.
Dijiste que en aquel entonces jugabas todos los días.
I...
¿Cómo podría?
Él simplemente estaba adormeciendo a sus compañeros de clase.
Exactamente.
Se lo dijo a todo el mundo
Él sólo veía la televisión en casa, nunca estudiaba.
Pero él pasó más tiempo revisando que nadie.
¿Por qué estamos hablando de mí ahora?
Ahora estamos hablando de Ma Weiguo.
Bueno, lo hecho, hecho está.
¿Qué dices que hacemos?
Si, ¿qué deberíamos hacer?
Arruinaste mi felicidad la mayor parte de mi vida.
Y actúas como si nada hubiera pasado.
No.
¿Estás tan seguro de que Qianqian habría estado contigo?
Bien.
Además, estar contigo
Tal vez tampoco hubiera sido feliz, ¿verdad?
Él no sólo arruinó mi felicidad.
También arruinó la felicidad de Qianqian.
Hizo que Qianqian conociera a la persona equivocada y sufriera.
Bien.
Me equivoqué, me disculpo, ¿de acuerdo?
Golpéame, maldíceme, haz lo que quieras.
¿Está bien?
Una muy buena actitud de admitir la culpa.
Está bien, no hablemos de eso ahora.
Déjenme decirles algo.
Ma Weiguo se asoció con este Qianqian
planear algo
Hay, hay realmente este giro.
No digas tonterías
¿No es así?
Te lo dejé claro.
Hice que Qianqian renunciara a Chun Jiang Shui Nuan
y traslado a Peng Le Xuan.
Para reunir todos los fondos y recursos de respaldo
enteramente en Peng Le Xuan.
¿Ves? ¿Ves?
¿No es esto una conspiración a nuestras espaldas?
Di lo que quieras.
De todos modos, ella ya aceptó.
Fusionar Chun Jiang Shui Nuan con Peng Le Xuan.
¿En realidad?
En realidad.
No, necesitas explicarme esto claramente.
¿Cómo convenciste a Qianqian?
De hecho,
No la convencí.
Fueron ustedes, muchachos.
Ella vio tu crecimiento.
Y ella vio tu valor.
Ella vio aún más el potencial de Peng Le Xuan.
Entonces sería raro si ella no invirtiera ¿verdad?
¿Bien?
Aquí tenéis unas empanadillas.
Súper caliente.
Ponlo en el medio, en el medio.
Gracias por tu arduo trabajo, cuñada.
El relleno de dumplings de hoy
Fue mezclado por tu propio hermano mayor.
Date prisa y pruébalo.
Auténtico.
Vamos, vamos, come.
Déjame decirte algo, hermano.
Creo que nuestro Peng Le Xuan
nunca ha sido tan
próspero y floreciente como lo es ahora.
Deberíamos brindar por el gran hermano.
No, no, no, yo no.
Hermanos, no brindéis por mí.
La razón por la que llamé a todos aquí hoy
es que siento
Nosotros cuatro hermanos estamos juntos de nuevo.
Eso me hace muy feliz.
Vamos, salud.
Vamos, vamos.
Aquí.
Apresúrate.
Menos hablar y más comer.
¡Vamos, comed empanadillas, comed empanadillas!
Vamos, vamos.
Cómelos mientras estén calientes.
Entiendo.
Prueba el relleno de tu papá.
Puedo saborearlo.
Este
En aquel entonces,
Era el plato favorito de la tía para preparar para todos.
Originalmente, fue porque a Xiao Liangzi le encantaban.
Pero la tía, cada vez que los hacía,
Ella tenía que hacer ciento cincuenta, sesenta.
Porque nosotros los hermanos podíamos comer tanto.
Cada uno de nosotros comería treinta, cuarenta.
En aquel entonces, nos peleábamos por los dumplings,
y hasta rompió el plato de la tía.
¿Bien?
Desde que Xiao Liangzi falleció,
Nunca más los volvimos a tener.
Más tarde me enteré por la tía.
Hablando de eso,
Mi primer recuerdo de Beijing
Fue en el 82,
Cuando nuestro Peng Le Xuan reabrió.
Mi papá, mi mamá y yo.
Todos regresaron.
En aquella época no había trenes de alta velocidad.
Me tomó un día entero en ese viejo tren verde.
Más tarde, cuando estaba a punto de empezar la escuela,
La tía le dijo a mi mamá:
"No dejes que este niño se quede en el campo de Shanxi.
"Vuelve a Beijing para estudiar."
Ella me cuidó.
Pero yo solo estaba
Un niño pequeño entonces.
Llorando todo el día, deseando a mi mamá.
La tía me abrazaba y me consolaba todos los días.
En aquel entonces, la tía me dijo:
"Tienes que ser un hombre.
No llores todo el tiempo.
Sé un
"Un hombre de verdad que se mantiene firme."
Así que desde que era pequeña,
He sido bastante duro.
Cuando la gente me llamaba "Zhen Bao Fang",
Me sentí muy orgulloso.
Pero después de lo que le pasó a Xiao Liangzi,
Empecé a tener miedo.
Una vez tuve miedo, simplemente...
He tenido miedo todos estos años.
Lo que me da miedo ahora es...
Ya sabes, yo,
un padre con poca escolaridad,
¿Mi hijo me respetará?
Y además, todos estos años,
estos hermanos...
Me temo que no los he cuidado bien.
Además,
Los tiempos han cambiado.
¿Puedo mantenerme al día con los tiempos?
¿Mi artesanía se ha quedado atrás?
Pero honestamente,
I...
gracias hermanos.
Ustedes chicos
me empujó hacia adelante,
para participar en el concurso Duck King.
Nunca pensé
Yo, Wang Chunsheng, podría regresar.
Aquí,
Segundo Hermano,
Weiguo,
Qiu'er,
gracias.
¡Vamos, comed las albóndigas!
Ya han pasado años desde que probé este sabor.
Realmente.
Hablar de la tía me recuerda.
Weiguo y yo éramos muy traviesos en aquel entonces.
¿Recordar?
Una vez estábamos jugando ajedrez con el Viejo Sol.
Estábamos a punto de perder,
Así que simplemente barrí el tablero de ajedrez.
El Viejo Sol me regañó un poco.
No lo iba a aceptar.
Así que animé a Weiguo.
para sacar los núcleos de las válvulas de los neumáticos de la bicicleta de Old Man Sun.
Cuando la tía se enteró,
Ella nos dio una buena paliza.
Después de la paliza,
También nos hizo estas albóndigas de cáscara de sandía.
En realidad, me sentí muy feliz entonces.
Porque la tía no nos trataba como extraños.
Ella no fue educada con nosotros.
Todavía lo recuerdo,
Ella dijo mientras nos golpeaba,
"Un hombre de verdad
No tiene miedo de perder.
Un verdadero hombre puede aceptar una pérdida.
Hacer trampa, engañar, no reconocer nada,
te hace un cobarde
Si pierdes, recupéralo de forma justa y equitativa.
Hacer daño a las personas a sus espaldas
"Te hace lo más bajo de lo bajo."
Toma, Qiu'er.
Aquí.
En realidad, creo que...
La tía también fue muy buena conmigo.
Ustedes tres,
Siempre te burlaste de mí cuando éramos niños.
Dije que lloré mucho ¿verdad?
El Gran Hermano se metería en una pelea,
Lloraría al ver su cara magullada.
Tú,
Lloraría cuando recibieras tu premio de "Tres Buenos Estudiantes".
Y tú,
Siempre estabas bromeando cuando eras un niño.
La gente decía que no tenías ningún objetivo y que no llegarías a nada.
Luego, un año,
Obtuviste una puntuación más alta que él en un examen.
Yo... yo también lloré entonces.
Sólo la tía no se rió de mí.
La tía dijo que mi llanto demostraba que valoraba las relaciones.
Pocos podrían compararse.
También recuerdo,
Cuando era pequeña,
Mis padres trabajaban en el extranjero.
Cada vez que los extrañaba,
Yo saldría a jugar.
Mucha gente en casa se quejaría,
diciéndole a la tía,
"Lo mimas demasiado."
Pero
ella nunca
Me importaba lo que dijeran los demás.
Ella siempre me protegió.
En mi corazón,
Ella era como otra madre para mí.
En realidad, tía
Fue otra madre para todos nosotros.
Así que todos ustedes necesitan vivir bien aún más.
En aquel entonces, yo...
Cuando vi esa videocámara digital,
Realmente envidié su vínculo.
Creo que cuando falleció la tía abuela,
Probablemente no quería eventos pasados
para afectarlos a todos durante toda la vida.
La tía quería que estuviéramos bien.
Deberíamos escucharla.
De lo contrario, no descansará en paz allí.
Tía de allí
Debo haber conocido a Xiao Liangzi.
Vamos, hermanos.
Por la tía,
y también a Xiao Liangzi.
Nosotros cuatro hermanos,
Vivamos bien en este mundo.
Salud.
Vive bien.
Vamos, vive bien.
Vamos, vamos.
¡Vamos a comer las albóndigas!
Pronto tendrán frío.
Vamos, vamos, vamos.
Hermana.
¿Pusiste una moneda en el dumpling?
¡Te harás rico!
¡Lo tengo!
¡Te vas a hacer rico!
Más tarde iré a comprarle un billete de lotería a Big Fool Yang.
Definitivamente voy a ganar cinco millones.
Vamos, vamos.
Toma, hermano, tómate una copa.
No es como contar el dinero de otras personas en el banco.
Esta vez contamos nuestro propio dinero.
Hermana Tongtong, se reconciliaron.
Mira la foto.
Vamos, hermano.
De abajo hacia arriba.
Y va hacia abajo.
Estos dumplings son muy satisfactorios.
Nosotros cuatro hermanos no somos buenos.
Cuatro de nosotros sólo bebimos tres botellas.
Deberíamos beber al menos cuatro.
Una botella por persona.
Weiguo, bebiste muy poco hoy.
Hermano mayor, bebí mucho por mí hoy.
Hoy, aunque estoy un poco mareado,
Déjame decirte algo, hermano mayor.
Antes, cuando te quité como presidente,
Fui demasiado voluntarioso. Fue mi culpa.
No...
Realmente creo que has crecido, hermano mayor.
Eres muy diferente ahora.
Deberías seguir siendo el presidente.
No, no, no, no me hables dulcemente.
Déjame decirte,
Nunca quise ser presidente desde el principio.
Si no me hubieran convencido,
No lo habría hecho estos últimos días.
Para ser sincero,
Todavía quiero ser el jefe de cocina.
Esta habilidad se transmitió de abuelo a abuelo,
Seguiré usándolo en Peng Le Xuan.
Haré que Peng Le Xuan tenga éxito.
Bien, bien, bien.
Esta bien, no hay problema.
¿Pero entonces quién será el presidente?
Segundo hermano.
Tú serás el presidente.
Hermano mayor, tienes que ser tú.
Peng Le Xuan es tu creación.
El puesto de presidente es suyo.
Bueno, no lo haré.
Qiu'er, Qiu'er, hazlo tú.
Cortalo
Como si me escucharas si fuese el presidente.
No me hagas una trampa.
No voy a caer en eso.
Oye, Weiguo, Weiguo, vamos.
Bien, ¿y tú, Weiguo?
No lo haré, no lo haré.
Bueno, tengo otra idea.
Quiero dar la mitad de mis acciones
A usted.
Entonces serás el mayor accionista.
y volver a ser presidente.
Tienes experiencia en gestión, ¿verdad?
Además, Peng Le Xuan
Originalmente pertenecía a tu familia Ma.
Deja que Peng Le Xuan conserve el nombre Ma, ¿de acuerdo?
Hermano mayor, no es así.
En realidad.
Creo que Peng Le Xuan necesita tu habilidad.
tener un futuro.
Está bien.
Realmente no quiero las acciones.
No, sólo sé el presidente.
Hermano mayor.
Hermanos, dejemos de ser tan respetuosos unos con otros, ¿de acuerdo?
El presidente sigues siendo tú.
Sigamos las reglas.
Ahora nosotros los hermanos estamos unidos.
Haremos que Peng Le Xuan prospere en el futuro.
¿Trato?
Absolutamente.
Entonces está decidido.
Los cuatro nosotros
Son presidentes, ¿de acuerdo?
Creo que el Segundo Hermano tiene razón.
El Gran Hermano tiene aún más razón.
Ahora que Gran Hermano
También se ha ganado el título de Rey Pato,
Creo que también debería contribuir.
a nuestro Peng Le Xuan.
De aquí en adelante,
Clientes de Peng Le Xuan
son mi responsabilidad
Sólo estás alardeando.
Jing'er, corta una sandía, por favor.
Por supuesto, espera un segundo.
Hermana, quiero uvas.
Realmente no tenemos ninguno.
¿Que uvas?
Ninguno.
Hermana.
Tráeme esa media botella de licor otra vez.
Vamos a probar un poco más de sandía.
Recargarlo
¿Y qué tal si tomamos una cerveza?
Incluso sin los analgésicos y los parches,
Mi cuerpo no parece dolerme tanto.
Esto es realmente un milagro.
Pensando egoístamente,
Si todos los días fueran así,
Dentro de unos meses,
Mi vida se consideraría completa.
No, no.
Su futuro todavía está lleno de esperanza.
¿Cómo puedo pasar días bebiendo y charlando?
Señor presidente Liu, esto definitivamente funcionará.
Seguramente el Presidente Hu también estará bien.
Presidente Zhao...
Probablemente seas una apuesta arriesgada.
Son sólo cinco, ¿verdad?
He trabajado en el banco durante diez años.
He servido a muchos clientes.
¿Qué tiene esto de difícil?
Hola, presidente Song. Soy Tong Qiu.
Xiao Tong. ¿Tienes un producto nuevo?
No, no estoy aquí para hablar del banco.
Es así.
Mis amigos y yo hemos abierto recientemente un restaurante de pato asado.
El lugar del pato asado Buddies.
Podemos discutirlo. ¿Te parece bien mañana por la tarde?
Por supuesto, no hay problema.
Iré a verte mañana por la tarde.
Está bien, nos vemos mañana por la tarde.
Genial. Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana.
¿Por qué no te has rendido todavía?
Este...
¿Estás seguro que quieres que lo diga estando en la puerta?
Retirada, retirada, retirada.
Es así.
Reservé lo mejor de todo Beijing.
El experto con mayor experiencia quirúrgica.
Tienes que venir conmigo ahora mismo.
De lo contrario, pronto tendremos tráfico.
¿Sabes qué es esto?
Glioma. Comúnmente conocido como tumor cerebral.
Entonces ¿sabes cuál es mi situación ahora?
Si la cirugía tiene éxito...
Entonces...
¿Vivir dos meses más?
¿O vivir dos años más?
Lo has buscado en Internet.
Deberías saberlo.
Incluso si tengo la suerte de salir caminando del quirófano...
Habrá todo tipo de complicaciones.
Visión en declive, inteligencia en declive.
Epilepsia, parálisis.
Y el cáncer cerebral puede reaparecer en cualquier momento.
¿Crees que con todo esto...
¿Debería simplemente seguir adelante con mi vida?
Mi abuelo dijo...
Mientras una persona esté viva, hay esperanza.
No lo creo
¡Mamá Weiguo!
Si sigues actuando así...
¿Qué? ¿Quieres montar un escándalo? ¿Eso es todo?
Bien. El tío Tong y los demás están allí.
Ve y díselo.
No me importa.
Mira a este mocoso.
Ha ofendido a la muchacha, ¿no?
En serio. Este tipo no es ningún caballero.
Últimamente, este Tongtong...
Han estado interactuando con demasiada frecuencia.
Si fueran niños, sería comprensible.
Pero este Weiguo, es un anciano.
Un anciano.
Se debe evitar cualquier conducta inapropiada.
¿Qué impropiedad evitar? ¿En qué época estamos?
Eres un viejo cascarrabias.
Esta bien, deja de hablar.
Deja de hablar. Vámonos.
Suavemente.
Recuerde, gentilmente.
Deja de hablar.
Honestamente. Qué molesto.
Preocupado. Vamos, vamos.
Honestamente. Tú... tú solo...
¡Eso es una falta!
Papá.
No te rías todavía
No puedes reír con una mascarilla puesta.
Es fácil que aparezcan arrugas.
¿Está bien esto?
Bueno.
Entonces empaca esto.
Está bien.
Vamos a saldar la cuenta.
Bueno.
Está bien, hermano.
¡Cuidado, papá!
¡Ese mono se dirige hacia ti!
Estoy acabado.
¡Dispárale! ¡Dispárale!
Lindo.
Pequeño mono.
Nuestra empresa suele celebrar muchos banquetes de empresa.
Hay una necesidad en esa área.
Sin embargo...
El contrato de este año ya está firmado.
Al año que viene.
Le daremos consideración prioritaria a Peng Le Xuan.
Eso se agradece mucho.
Así que está decidido entonces.
Definitivamente cooperaremos el año que viene.
Bien. Dejémoslo así por ahora.
Bueno.
Está bien.
Bueno, gracias.
Cuidarse.
Primera batalla, primera victoria.
Reservé un cliente.
De acuerdo. Cooperación el año que viene.
¡Sigue así! ¡Sigue así!